# Публичная оферта (договор) об оказании услуг
**Редакция от: 16 апреля 2026 г.**
Настоящий документ является официальным предложением (публичной офертой) администрации игрового проекта **Lyra** (далее — «Администрация») и содержит все существенные условия по предоставлению доступа к игровому процессу на базе платформы Minecraft.

# Термины и определения
  - **Проект (Сервер)** — совокупность программно-аппаратных средств, веб-сайта и игровых миров под общим названием «Lyra».
  - **Пользователь** — физическое лицо, прошедшее процедуру регистрации и/или фактически использующее ресурсы Проекта.
  - **Акцепт** — полное и безоговорочное принятие условий настоящей Оферты путем регистрации аккаунта или авторизации на Сервере.
  - **Услуги** — предоставление Пользователю за плату доступа к дополнительному внутриигровому функционалу (подписка Amethyst, визуальные значки/бейджи, статусы и иные цифровые объекты).

# 1. Общие положения
  1. Исполнитель обязуется по заданию Пользователя оказать услуги по предоставлению доступа к расширенным возможностям Проекта, а Пользователь обязуется оплатить эти услуги.
  2. Конкретный перечень услуг (включая описание подписки Amethyst и визуальных значков), их стоимость и сроки действия указаны на официальном сайте или внутриигровой витрине Проекта.
  3. Договор не может быть отозван.
  4. Факт блокировки игровой учетной записи Пользователя не является основанием для рассторжения настоящего Договора, а также не отменяет факта выполнения всех обязательств Исполнителя перед Заказчиком.
  5. В случае блокировки игровой учетной записи Пользователя или приостановки ее действия, Пользователь не вправе требовать возврат денежных средств за Услуги, которые были приобретены Пользователем на заблокированнуют игровую учетную запись.
  6. Проект имеет право устанавливать правила, по которым может заблокировать или приостановить досту к сервисам, платформам Проекта. Проект имеет право передать право блокировки или приостановления доступа к своим сервисам третьим лицам без согласования с Пользователем.
  7. Пользователь пользуется, распоряжается своими сервисами и платформами по своему личному усмотрению, без уведомления Проекта.
  8. Приобретение Услуг не освобождает Пользователя от обязанности соблюдать общие правила Проекта Lyra.

# 2. Предмет договора
  1. Исполнитель обязуется оказать услуги по предоставлению доступа к платным игровым преимуществам (Цифровым услугам) на Сервере Lyra, а Заказчик обязуется их оплатить.
  2. Отношения сторон регулируются Главами 39 и 70-71 ГК РФ (Оказание услуг и Интеллектуальная собственность).
  3. Проект Lyra является дополнением к игре Minecraft. Не связано с Mojang AB.

# 3. Права и обязанности
**1. Исполнитель имеет право:**
    - В одностороннем порядке изменять правила игры, механику и содержание Услуг без предварительного уведомления.
    - Приостановить оказание Услуг (заблокировать аккаунт) в случае нарушения Пользователем Правил Сервера.
    - Передавать право модерации и блокировки третьим лицам (Администрации/Модераторам) по своему усмотрению.
  
**2. Пользователь подтверждает:**
    - Что он ознакомился с техническими требованиями Проекта и характеристиками Услуг (например, как выглядит бейджик).
    - Что оплата производится с согласия родителей (если Заказчик не достиг 18 лет).

# 3. Порядок принятия оферты
  1. Моментом заключения договора считается любое из следующих действий:
    - Создание учетной записи (аккаунта) на сайте или в игре.
    - Вход на сервер под игровым никнеймом.
    - Осуществление платежа для получения услуг от Проекта.

# 4. Порядок указания услуг
  1. Услуга считается оказанной в полном объеме и принятой Пользователем в момент автоматической активации цифрового контента на его игровом никнейме.
  2. Условия возврата: На основании ст. 32 Закона «О защите прав потребителей», возврат средств невозможен после момента начала оказания услуги (фактической активации подписки/бейджа на сервере), так как услуга имеет цифровой характер и потребляется в момент предоставления доступа.
  3. Блокировка (бан) за нарушение внутренних Правил Сервера (использование читов, оскорбления и т.д.) является мерой ответственности Пользователя и не является основанием для возврата денежных средств.

# 5. Стоимость и порядок оплаты
  1. Стоимость Услуг указана на (сайте)[https://www.lyramc.ru/] - https://www.lyramc.ru/ и актуальна на момент оплаты.
  2. Исполнитель, как самозанятый, обязуется сформировать чек в приложении «Мой налог» и направить его Пользователю (через платежный агрегатор или по запросу).
  3. Оплата Услуг означает ознакомление Пользователя с их функционалом и характеристиками до момента совершения транзакции.
  4. Все платежи являются окончательными. Повторная покупка по ошибке пользователя (например, на неверный никнейм) возврату не подлежит.

# 6. Ограничения отвественности
  1. Проект предоставляется «как есть». Исполнитель не несет ответственности за перебои в работе хостинга, DDoS-атаки или действия разработчиков игры Minecraft (Mojang AB).
  2. Исполнитель не несет ответственности за утерю доступа Пользователя к его аккаунту (взлом, передача пароля третьим лицам).

# 7. Прочие условия
  1. Исполнитель вправе в любое время изменять условия настоящей Оферты. Новые условия вступают в силу с момента их публикации.
  2. Все споры, связанные с исполнением настоящего договора, подлежат разрешению в претензионном порядке (срок ответа на претензию — 10 рабочих дней).

**РЕКВИЗИТЫ ИСПОЛНИТЕЛЯ**
  - ФИО: Черкасов Степан Дмитриевич
  - ИНН: 503817053129

**КОНТАКТНЫЕ ДАНННЫЕ**
  - ПОЧТА: cubesmpru@gmail.com
